# -Classification-using-Convolutional-Neural-Network
Dalam klasifikasi ini akan dieksplorasi dataset dengan gambar lebah yang diambil dari berbagai lokasi di AS, ditangkap selama beberapa bulan selama 2018, pada jam yang berbeda, dari berbagai subspesies lebah, dan dengan berbagai masalah kesehatan. Tujuan dari Klasifikasi ini adalah untuk menganalisis langkah-langkah pembelajaran mesin, terkhusus CNN. Kami mulai dengan menyiapkan analisis (memuat library dan data), melanjutkan dengan Analisis Data Eksplorasi (EDA) di mana disoroti berbagai fitur data, meluangkan waktu untuk mencoba memahami data dan juga mendapatkan ide tentang berbagai fitur potensi prediksi dan korelasi dengan fitur-fitur lainnya. Kemudian visualisasi data dan persiapan untuk pembuatan model. Dataset dibagi dalam pelatihan, validasi, dan set tes. Dimulai dengan sebuah model sederhana untuk mengklasifikasikan subspesies lebah. Moduel dievalusi, menampilkan perkiraan kesalahan dan akurasi pelatihan dan juga kesalahan validasi dan akurasi. Dengan ini, dan dengan perkiraan dari apa yang akan menjadi tingkat kesalahan (manusia) untuk klasifikasi lebah subspesies, maka diputuskan bagaimana meningkatakan pembelajaran mesin untuk pekerjaan klasifikasi gambar. Jika pada awalnya model memiliki bias yang tinggi, maka dicoba terlebih dahulu untuk meningkatkan model sehingga akan mempelajari lebih baik dataset gambar. Jika kita memiliki bias kecil tetapi varians besar (model belajar dengan baik data pelatihan tetapi gagal untuk menggeneralisasi, itu berarti model kita overfitting. Berdasarkan jenis pengamatan ini, kita membuat keputusan untuk bagaimana menyesuaikan model.Kami menjalankan beberapa model dengan perbaikan yang diputuskan berdasarkan analisis atau kesalahan dan akurasi dan kami memutuskan di akhir untuk model akhir. 
